
黑盒子

快速便捷输入，多功能搜索筛选整理

gif 为操作  效果图
todo为代办事项

基本操作
1. todo项
      todo项为准备去做的某件事情
      添加，输入框输入文字，回车键确认。 
      修改，点击todo项右侧菜单，点击编辑， 可以修改文字描述， 度量值，标签。点击完成按钮修改该项，取消按钮则取消修改
      删除，右侧菜单，本地删除或者服务器删除，服务器删除会连同服务器保存的todo项删除

2. 进度
      todo项的进度，为todo项的过程描述， 可为资料链接，步骤，想法， 心里状态描述
      添加，点击todo项，底下出现图标（进度和结论图标）。点击进度图标，出现输入框，输入文字，敲回车键即添加成功。 
		输入前面使用括号，将产生具有标注提示功能的标签。
      修改， 双击进度内容，即可进行修改
      删除， 点击进度右边删除按钮即可
      关键点， 关键点标注，可方便后面查看，快速找出关键点。   点击左侧的钥匙图标即可，
		（来个图）

3. 标签
      todo项的标签，有标注提示和搜索作用。
      添加， 第一种方法为添加todo项，前面使用括号（）包括的内容为标签，可使用逗号产生多个。例如（todo, 思考题）产生todo和思考题标签。
	     第二种方法为对已有todo项，使用右侧菜单，点击编辑项，然后增加标签，点击完成按钮

      删除， 使用右侧菜单，点击编辑项，删除标签，点击完成按钮
      筛选， 使用标签方便后面对todo项的搜索。
             在操作对话框，本地操作tab页的标签栏，选择或取消选择标签即可进行筛选
      
4. 度量值
      todo项的度量值，有3种，分别为重要，紧急，困难，默认为2，取值范围为[0,5]。  
      修改，使用右侧菜单，点击编辑项， 相关度量值项打星，点击完成按钮
      排序，合理设置度量值后，可以进行排序显示，这样那些事情需要先做就一目了然了。 
	    在本地操作tab页的度量值栏，点击对应度量值即可。选择多个时，根据选择顺序综合排序。再次点击选中，即为取消
	    
	    （来个图）

5. 状态
	todo项状态，有2种，分别为完成和未完成
	修改， 使用右侧菜单，点击完成或者未完成按钮即可
	筛选， 可使用状态筛选显示。 
		在操作对话框，本地操作tab页的状态栏，选择对应状态即可

6. 筛选
	通过筛选，得出想要的todo项。 筛选条件可多个，多个组合使用时为并的逻辑。
	筛选的操作都本地操作页面。
	默认条件：点击恢复默认条件按钮即可。在某些筛选条件下，添加新todo项，可能不符合筛选条件，导致显示不出来，这时恢复默认条件，
		即可看到新添加的在第一位置。 
	文字筛选：搜索栏，输入筛选文字（可js正则表达式），敲回车键
	标签筛选：标签栏，选择或取消选择
	状态筛选：状态栏，点击对应状态
	修改日期筛选： 修改日期栏，勾选，选择日期，点击过滤日期按钮即可。取消日期筛选操作为，取消勾选，点击过滤日期按钮
	创建日期筛选： 创建日期栏，勾选，选择日期，点击过滤日期按钮即可。取消日期筛选操作为，取消勾选，点击过滤日期按钮
	源文件筛选：   源文件栏， 点击对应的文件  

7. 排序
	度量排序：度量栏，点击对应度量，可组合选择。组合选择时，根据选择顺序来综合排序
	
8. 锁定	
	有时有时对一些todo项关注，而不想其受筛选的影响，这时可以锁定这些todo项。锁定后，固定显示在前面
	锁定： 使用右侧菜单，点击锁定/解锁项即可
	解锁： 使用右侧菜单，点击锁定/解锁项即可


9. 回顾
	在回顾模式，todo项会以弹幕形式从左到右移动。回顾一天完成事情， 回顾给人触发的灵感。 
	回顾： 点击回顾按钮


10. 导入导出
	可以将todo项，以json文件格式导出。导出文件，可以
	导出： 点击导出按钮，导出当前视图的todo项
	导入： 点击导入按钮，选择json文件导入

11. 更新 
	登录后，可以使用同步功能，将浏览器中修改项，更新到服务器。
	同步： 点击同步按钮

12. 同步
	登录后，刷新网页，可以使本地项与服务器端内容更新


使用场景
1. 一天工作的安排和记录
    早上添加一个今天完成事情的todo项，将工作安排写到进度描述
    在工作过程中，添加新todo项，对这些工作做具体的记录
    晚上对今天完成事情的todo项做结论总结，对今天工作完成总结
	
   
    gif，   效果图

2. 某个项目的整理回顾


3. 收集资料

4. 琐碎想法的记录 

5. 安排工作的 合作与完成 
	

将todo开发项过程  导出文件  让人家查看

原始的资料  面对自己内容的世界


围棋 打tick 
  

